Um Produto contém código, nome, quantidade, unidade, valor unitário e
valor total (quantidade * valor unitário). Crie um programa que leia vários
produtos. A quantidade de produtos será informada pelo usuário.
Depois mostre os dados conforme exemplo abaixo.
No final mostre:
• Soma dos valores totais;
• Nome e valor total do produto mais valioso;
Codigo Nome Quant Unid Valor Total
1 Computador 1 Unid 1000 1000
2 Monitor 5 Caixa 300 1500
2500
O produto mais valioso é Monitor com R$ 1500.